Ruskej show ja som predtým robila s
glóbusom ako s krabicou ak niektorým
Hm.
veciam ale peťom k niektorým veciam sme
pristupovali, že?
Úplne inak.
Napríklad pokiaľ boli 1 užívatelia.
Hm.
Ktorí mali za top ropy,
sa mali mať prístupné 3 polia a ďalšie 2,
ktorí mali mať prístupných 15 boli.
Pre mňa to boli 2 obrazovky a tým pádom
aj 2 úzkej si.
Čo keď mi povie že sa to dá zariadiť
prístupmi, tak sme na 1.
Preto potrebujem s Vami diskutovať aj s
peťom, lebo niektoré veci,
že akým spôsobom budeme zabezpečovať túto
funkcionalitu.
Takto si ho nevie ako sú tie ďalšie
dohody a niektorí úzke s trebárs bude
treba alebo nebude treba.
Preto to chcem s Vami 2 prechádzať a
nejako si to tak utrieť ods 5 om aby si
ty mal celkovú kocke predstavu o tej
funkcionalite a aby sme sa spoločnými
silami dopracovali k tým jurskej som tak
ako ich vy chápete ako ich viete urobiť
dobre.
No.
Však budeme si to aj niekam zapisovať,
či len budeme si to takto.
Určite.
Dobre tiež.
Tak ja nazývam alebo niečo a do toho si
budeme písať.
Môžeš kľudne na stiahla ten tvoj zoznam.
Dobre že?
Tam to tak že?
Napríklad túto tabletku,
niektoré rozdelená na tú žltú na tú žltú
modrú a červenú tak.
Ja si popritom ešte v 2.
Okne si dám tú svoju špecifikáciu.
Čo som ja robila aby som sa mala čoho
zachytiť.
Dobre no,
takže zo všetkého najdôležitejšie je,
aby nám aplikácia prijímala odchádzajúce
faktúry.
Zabi peťo toto je tvoja parketa tak jak i
úzke s tam. Toto je tiež ruské s.
Hm.
A takto toto by som nedával do uličkový
chioskej sov.
AV tejto súvislosti sa môžem spýtať,
lebo ohľadom ofa tam spomínali,
Dobre, preto sa pýtam.
že okrem faktúry a dobropisu sú ešte
ďalšie 2 formáty.
No takže.
Čo sme ako doteraz nerátali.
Čo sa tohto?
Dobre čo sa tohto týka,
keď sme to prechádzali do vypĺňanie to
aby.
Tak oni vlastne na zálohovú zúčtovaciu a
klasickú faktúru hovorili,
že toto je len o niečo iné.
Vyplnenie tých istých polí.
Okej dobre, tak potom je to okej no.
Čiže predpokladám na 99 percent,
že ostáva tým,
aby pre klasickú faktúru pokryje aj tieto
2.
Mohla by pokryť aj bola by pokryť aj
dobropis akurát dobropis,
respektíve ťarchopis sa.
Vzťahuje.
To má vzťah k tej pôvodnej faktúre,
čiže väčšina údajov sa vypĺňa z pôvodnej
faktúry iba niektoré respektíve všetky
polia je možné vyplniť pôvodnej faktúry,
pričom niekoľko polí je vyplnených
prepísaných inak.
No len to sú reálne iné dokumenty.
Čiže čiže to isté, aby vedel čiže prosím.
Ale to sú reálne iné dokumenty.
To,
že sa tam vypĺňa skoro to isté to je
podoba čiste náhodná.
Nie.
Lebo to,
že mi oni pošlú inak vyplnené dáta bez
informácie,
že sa jedná o úplne iný typ dokumentu.
Takto.
No ale oni tam je pole,
ktoré ti určuje tá 380 ka či je to
faktúra či je to to čo je dojem to či je
to.
Ale v api také pole nemáme takú a taký
atribút 380 typu.
To sme sa bavili,
že my máme tipy len 2 dobropis na faktúru.
Lebo vy 100 to rozdelili v tom mapy na 2
rôzne aby.
No my sme to napísali podľa dokumentu.
Lebo to je to,
čo som vám ukazoval aj významné hokuto že
To nie je dobré.
to že je iný typ dokumentu to ten kód
dokumentu to už samotnou migrénou znamená
že to ich zem oko vyzerá inak niečom a
iné atribúty.
Áno má úplne iné mená atribútov.
Lebo to je tak či tak navrhnuté to ich
zem.
Teraz hovoríme o čo ide to.
Čo je faktúra?
To.
Do beponu hej.
Hoci áno.
To je to čo som vám ukazoval kedy si že?
Medzi dobropisom kreditnou tom a faktúrou
síce zmeníme 1 atribút,
že čo to je tam tím dokumentu to číslo
380 alebo 381,
ale v skutočnosti ten atribút je v
dokumente raz,
ktorý sa volá im vojsť a druhýkrát sa to
volá kreditnou od skratka skratka už ten
atribút je vnorený v inom mene atribútu.
To je to je to je to je takmer celý návrh
ako keby že tak ľudí takto spravený návrh,
taký polymorfný,
keď to tak technicky poviem.
Ten čo ten čo to navrhol tam toho mali
zavesiť do prievanu za gule.
No dobre a teraz čo s tým?
Čo s tým?
No teraz ako keby my sme išli tú
filozofiu,
že máme 2 typy dokumentov kreditnou a.
A js preto máme 2 typy dokumentov, aby.
Ešte vyrábať ďalšie 2 aby pre zálohu a
pre zúčtovaciu faktúru.
No chcem, to je teraz taká otázka,
lebo doteraz som s tým nerátala,
Lebo.
lebo bol len boj s kreditnou.
Nie tam sme hovorili, že takto.
Od začiatku ivetka hovorila minimálne pri
týchto,
že za 1 že prevádzková účtáreň nerobí
všetky typy faktúr a rovnako ich musí aj
prijímať.
To,
že sme sa najprv zaoberali klasickú
faktúru, potom sme hovorili o dobropisoch.
To je len na postupnosť.
Počkať počkať.
To, že ich prijíma je úplne niečo iné,
lebo to,
že ich prijíma takých príjmoch sa mal ku
api nesúvisí.
Áno.
Áno peťo,
ale tie akože v tých požiadavkách to bolo
na začiatku povedané to,
že mi ako to už technicky bojíme.
Ako to navrhne médií odchádzajúce,
to už je 2 vec.
To už je potom to naše ďalšie rozbit
vanie dobre tak to teraz keď budeme toto
rozoberať, zabijeme strašne veľa čas.
Určite sa k tomu musíme vrátiť.
Na to som spravil 2 míting,
to sa len pýtam no.
K tomu sa určite musíme vrátiť,
ale teraz dobre.
Čo sa týka teda týchto tohto technického
a prijímania.
Automatizovanej časti.
Takto to ju skej sú,
teda nebudeme dávať si povedal.
Ideme sa teraz baviť iba o tom,
kde vstupuje užívateľ tak.
Dobre som pochopila.
Tak užívateľ bude mať aj v administrácii
nejaké skrini.
Dobre hovorím,
biznisový užívateľom či čo ideme teraz
popisovať?
Poďme riešiť iba ten modré a červené.
To je podľa mňa kritické.
Dobre.
Dobre dobre,
takže modré to znamená to sú odchádzajúce
faktúry.
Áno.
Čo sa týka odchádzajúcich faktúr,
keďže väčšina pôjde automaticky,
tak väčšinou užívateľ potrebuje základnú
funkciu, že v prípade,
že niekto sa na niečo pýta,
oni si potrebujú pozrieť faktúru,
ktorá bola vystavená a ktorá automaticky
prišla do vojskom. Do znamená,
že buď vstúpia do hein vojskom a uvidia.
Zoznam faktúr.
Kde si budú môcť,
respektíve pokiaľ to navrhneme tak,
že vojdú do hej dvojicu sa dajú konkrétne
číslo faktúry a uvidia Obraz tej faktúry.
To je ten detail,
čo si tí luky začal popisovať v tej
červenej časti,
ale je to detail odchádzajúcej faktúry.
Čiže pokiaľ si povieme,
že nie detail odchádzajúcej a detail
prichádzajúcej faktúry sú pre nás 2 rôzne
veci a teda 2 rôzne judskej si,
tak potom v modrej časti.
Má byť.
Detail.
Detail faktúry hej.
Zobraziť detail odchádzajúce faktúry,
to je tento ju skej.
Čiže.
Dobre,
ale ako 1 bude potrebné zobraziť nejaký
zoznam tých faktúr,
čiže toto sedí hej zobraziť,
vyhľadať zoznam.
Odberateľských faktúr, čiže zobraziť ten.
Ten zoznam a.
Áno.
Dobre ja hovorím.
Napíšme, čiže judskej služby.
Príklad.
Dobre.
Ja teraz rozoberám to,
že keď som užívateľ,
chcem sa pozrieť na konkrétnu faktúru.
Ak tú aplikáciu pojmeme tak,
že si vytiahnem zoznam faktúr z nich síce
selekciu vyberiem tú 1 a prejdem do
Hm.
detailu v poriadku.
Preto sa vás pýtam,
či to v tej aplikácii pojme tak,
že k tej konkrétnej faktúre sa dostane
cez ten zoznam hokej.
Alebo to pojmeme tak, že sa prihlási.
Dostane sa na obrazovku detail faktúry,
vypíše si číslo, faktúry ho majú zobrazi.
Že akým spôsobom toto chceme spraviť?
Rozmýšľam, že.
Rozumiete čo sa pýtam?
Hej aspoň hej.
No pre nejakú predstavu, no veď počkaj.
A.
Užívateľ pôjde vždy manuálne do bojníc,
žiadne preklik proste príde naťuká si,
že renvoi zobrazí sa mu nejaká obrazovka
a chceme, že by v.
Otázka.
To je otázka prečo som to chcela mať aj
peťa,
lebo neviem aká bola technická predstava,
lebo nie každá z aplikácií.
Ktorá posiela faktúry hej dvojicu je na
takej technickej úrovni,
že by vedela sama v sebe mať nejaký.
Preklik, cez ktorý si tu faktoru zobrazí.
Minimálne si hárem je také,
kde proste túto funkciu predpokladá,
že neposkytne,
čiže užívatelia si jar emka budú zrejme
potrebovať mať manuálny vstup,
kde si tu 1 faktúru, ktorú potrebujú,
budú vedieť pozrieť.
No tam bola diskusia o tom linkovaní v
sape a tak.
Boh.
Bola hlinkova.
Či tomu rýchly, čítajte.
Linkovanie minimálne aj bloku.
Od začiatku sme sa o tom bavili.
Z takého vy sú napríklad asi si viem
predstaviť, že by vedeli.
S vyssou si to zobraziť,
ale ako to bude technicky spravené či
servisu sa prekliknú? To hej dvojicu,
ale ten preklik im automaticky otvorí.
Vojs a vývoj sa ukáže detail faktúry.
To ja neviem alebo 100 sa dohodli že hej
dôjsť na koniec bude vytvárať aj z tých
odchádzajúcich faktúr nejaké p dx ku a
oni si to budú pozerať tam to ja neviem
ako to dopadlo.
Toto už je opäť otázka na teba.
Hm.
Povedzme niekde dali nám teraz to neviem
nájsť, že kde to máme zapísané.
Podľa mm.
Myslím,
že to sme ako keby dorieši manaus bol ten
návrh riešenia.
Aj kvôli aj po roku,
aby tie linky sa nejak zachovávali.
Kto si?
Aby sa linky nezachovali.
Aby sa zachovávali v roku,
aby tam nemuseli byť nejaké zmeny.
Hej.
No,
takže teraz akým spôsobom zabezpečíme tú
požiadavku,
aby si každý užívateľ vedel pozrieť
faktúru,
ktorú vystavil zo svojho systému a
odoslal klientovi?
Bude to na nejaký preklik kde proste?
Vôbec si to neviem predstaviť ako to
chcete, ale predpokladám,
že zrejme minimálne preto si hárem budeme
potrebovať ju skej zobraziť detail
odchádzajúce faktúry.
Aj na tak i na také niečo,
že si proste bude mať číslo faktúry na
ktorú sa chce pozrieť.
Čiže znova opakujem, buď povieme.
Bude to fungovať tak, že sa prihlásiš,
klikneš si,
no prichádza odchádzajúce faktúry.
On ti dá zoznam.
A ty si z toho zoznamu vieš vybrať túto 1
ktorú chceš vidieť a ten ťa hodí do
Hm.
obrazovky,
zobrazí detail odchádzajúce faktúry.
Vieme to tak.
Alebo vieme povedať, toto sa prihlásiš,
to budeš mať dlaždicu zoznam faktúr tu
budeš mať dlaždicu detail faktúry.
Otvorí sa ti prázdna obrazovka s poľami
faktúry, ty si do 1 poľa vypíše,
že číslo hodžu zobrazí.
Zároveň,
keď pôjdeš cez dlaždicu zoznam faktúr,
No.
vieš si kliknúť na to na konkrétnu
faktúru z toho zoznamu a odtiaľ
automaticky hodí do tej obrazovky detail
faktúry.
Hm teraz trochu nechápem,
že aký úzke zoberieme teda.
Nerozoberáme justas rozoberáme potrebu
používateľa a vy mi poviete akým spôsobom
bude tá potreba zabezpečená a čo to teda
znamená v reči úzkej sov.
No to potrebuje ten preklik.
Potreba aj zobraziť informácie o danej
faktúre.
No však takto takú informáciu,
ako keď túto príde do zoznamu,
vyberie si ľubovoľnú faktúru a dostane
detail.
Dobre a teraz keď sme hovorili o takomfi.
se že užívateľ výzvu faktoringu,
bude sa potrebovať pozrieť na detail
určitej faktúry. To znamená,
že sa bude musieť prihlásiť do hein voj
su vytiahnute zoznam faktúr, vybrať si tú,
ktorú chce až vtedy uvidíte ten detail.
To je 1 možnosť 2 možnosť je že bude
existovať blink alebo ako sa to zlučuje
že?
Hej.
No.
Že preklikne a priamo otvoriť tú a tú
aplikáciu. Pardon to faktúru na ľade.
Áno.
V nálade to znamená,
že užívateľ sa nebude to vôbec
prihlasovať, hej?
Nie to musí.
No to sa pýta.
Autentifikáciu musí zmeniť.
Čiže takto bude to na nejaký singel sa
inom,
že teda on nebude musieť potvrdzovať nič.
Prihlási sa premeniť to na pozadí.
No tak.
Ako si to mám predstaviť?
Tak ako keď napríklad pošlem niekomu
linku na kon fluence pagu konkrétnu.
Ak ten človek neni prihlásený,
tak ho tá konferencia od neho vyžiada
prihlásenie,
ale potom zobrazí túto stránku napriamo.
Ak je prihlásený, tak mu úroveň zobrazí,
nie nie, nie ako kapitál.
Autentifikácia je tam za tým automatická.
Tak budú potom možné, že 2 alternatívy,
že 1 že manuálne že by sa dať faktúru a 2
alternatíva bude že cez preklik takto to
mám aj na keď boxe,
že gattusa užívateľa na pobočke
preklikajú napríklad ženy hľadajúci
klienta v gete a automatických hodí ako
keby to keď boh sú stavby do starého taby
su ale že ak by náhodou keď nefungoval
tak vedia vyhľadať u nás v našom prípade
faktúru manuálne.
Že buď čísla alebo ja.
Za mňa to potom sú to 3 možnosti 1
možnosť,
že si vo vise klikne a cez ten preklik sa
dostane na detail faktúry 2 možnosť že
vojde do zoznamu,
vyberie si konkrétnu faktúru a preklikom
sa dostane na tento detail.
A dobre čiže teraz keď mi to ukazuješ,
to znamená že sa prihlási sem si viem
vypísať to konkrétne číslo,
ale zobrazí iba 1 riadok.
Tak.
Čiže keď budem chcieť konkrétnu faktúru,
tak sa prihlásim.
Do zoznamu sem si vypáči,
vypíšem číslo faktúry.
Ona pýta ten 1 riadok a keď budem chcieť,
tak sa prekliknem do toho detailu.
Áno tu môže byť aj kone tlačiť do toho aj
fakt,
že koncept hej že teraz len 1 klikom sa
dostanem na tú faktu a tu je že ten
faktúra aj ten Obraz faktúry,
keďže to mišo chcel.
Toto je len myšou hej.
Počkaj ešte raz čo som doteraz
nepochopila.
No užívateľ príde do aj dvojicu.
Klikne si,
že chce našom prípade odberateľské
faktúry. Hej,
že riešime tak klikne na to len teraz ten
nemáme ten moka, alebo ten dobre doladený,
ale pre predstavu tu budú,
že odberateľské faktúry príde,
že už je nejaké číslo,
tak dať si ho do vyhľadávača to číslo
zobrazí sa mu tá 1, ktorú hľadá,
klikne na ňu a zobrať si sami.
Sa mu to.
Dobre,
dobre a teraz toto máme 2 írskej si tam a
tak ďalej.
Tak v podstate hej.
Vzápätí štajerskej si a môžeme ísť ďalej.
Čiže 1 úzky bude že zobrazenie zobrazenie.
Zoznamu faktúr.
A do neho aj vyhľadávanie by sme mohli
dať.
A toto bude ten zobrazenie detailu?
Dobre.
A ten týpek vlastne iba sa prihlási.
Toto spraví,
že zobrazit n juska isté tak hej.
Hej a toto ja píšem toto môžem zobraziť
to ten dipl ing cez preklik,
že to môžem popísať do tohto judskej sú
ako alternatívu že 2.
Okej, dobre.
Lebo takto máme aj v inom projekte,
že čo som spomínal ten keď gazebox.
Dobre, čiže tí tie aplikácie,
ktoré si budú vedieť zabudovať i bling
tie budú pristupovať tak a tie,
ktoré nebudú vedieť,
No.
tak tí pôjdu užívatelia priamo manuálne
cez zoznam do detailu dobre.
Tak manuálne.
Teraz potrebujú najmä putovať novú
faktúru.
Čiže ešte raz ešte raz že ideme teraz 3
kórejskej 3.
Tu si tam mal.
To čo si tam mal to nevymazal aj to sa
mal dobre.
Tak impulz novej faktúry,
ak by potrebovali.
To znamená,
že takto bližšie by šiel biznis postupu,
Teraz.
že?
Poďme na príklade,
že zobrazil si dal tej faktúry. Hej,
majú zobrazenú tu užívateľ faktúru?
A teraz ide niečo do tej faktury spisovať
alebo ako?
Nič nič zobrazila, skončil.
Teraz má úplne inú potrebu,
že v nejakej aplikácii z nejakého dôvodu
nie je schopný tú faktúru na im putovať a
potrebuje ju na importovať znovu úplne
novú faktúru,
ktorú potrebuje spraviť priamo v
aplikácii.
A doteraz.
Rozmýšľam,
že teda pokiaľ by to Michal potreboval,
tak môže chcieť naimportovať klasickú
faktúru zalohovu zúčtovaciu alebo
dobropis.
To sú rôzne 4 typy faktúry,
teda ako peťo hovorí podľa toho
exmanželka,
čiže tam potom budeme potrebovať 4 úzkej.
Pre no a predstav hej, že čo budem enwise.
To znamená to znamená,
že užívateľ vojde do dvojicu.
Otvorí sa mu čistá obrazovka s
prístupnými.
Bola mi pre vyplnenie faktúry a on každé
topole takto.
Napíše si.
Ičko napríklad i čo do tej konkrétnej
firmy,
ktoré ide vystaviť tú faktúru a tú by
mala byť v posadí funkcionalita, ktorá mu.
Načítam so subjekt ového registra a
informácie o tom klientovi buď podľa ceec
aj keď to bude klient alebo podľa iča,
keď to bude nejaký dodávateľ.
Či v tomto prípade sa bavíme o
odberateľských, čiže odberateľ.
Čiže mu tam vypíše podlahy,
čomu dotiahne názov a adresu si sídlo.
Tyč ič dph tieto tieto veci.
Pričom to môže byť potom môže byť klient,
lebo proste tento poplatok bol satan je
úplne zle a ja ho už cestu aplikáciu
neviem znovu zadať,
lebo proste už to potvrdenie už bolo
vystavené. Už bolo všetko.
Spravené ja len potrebujem novú faktúru k
tomu vystaviť s novým číslo a potrebujem
proste sem vojsť zadáci.
Je to o klienta a na základe toho hodny
vyplní údaje o ňom a ja to vypĺňam všetky
tie ostatné údaje, dátum vystavenia,
sumu popis,
aký to bol poplatok a toto všetko
potvrdíme a cez ňu ta faktura odíde.
Alebo to bude to bude teraz.
Nebude to pre michala nebude to klient,
Dobre.
čiže nebudem doťahovať subjekt ového
registra, ale bude to.
Odberateľ a ten budem tie údaje doťahovať
odinakiaľ sú to 2 rôzne ju skej si alebo
je to 1 jurskej za ktorým bude
dotiahnutie údajov z iného zdroja?
Neviem prečo tí čo si myslíš.
Ja ja by som takto.
Detail faktúry,
detail faktúry otázka 1 že či má zmysel
mať 3 domy detail a potom editovateľný
detail.
Hej to 100 ako zavreli.
Lebo kvôli ten rýchly je de facto vy úver.
Pri.
Dobre, tak sa vraciame,
respektíve obraciame sa k inému.
Inej časti funkcionality ako užívateľ,
keď mi aplikácia vystaví faktúru,
tak mi ju pošle automaticky a ja ako
užívateľ sa potrebuje na ňu iba pozrieť.
To je editovateľný výher.
Teraz je otázka,
že či mi môže poštár zamietnuť faktúru
tak, že my ju ne prepošle,
že ja budem potrebovať iba zmeniť nejaké
políčko a môžem ju poslať ďalej bez
vplyvu na to,
aby som ju potrebovala úplne totálne.
No vať,
aby dobropisovať v aplikácii a vystavovať
úplne nanovo.
Ja by som sa k tomu postavil tak,
že to pre faktúry, ktoré už odišli.
Samozrejme tam už musíme mať iba
ideológiu tam neni čo upravovať.
To editovateľné v jú teraz to bude za
istých okolností dovolené do toho vstúpiť
povedzme faktúry,
ktoré ktorých odoslanie zlyhalo,
alebo z nejakých nejakých dôvodov je
treba.
Tam má povolený tento užívateľ v tej
danej roly. Edit, ten edit je.
Tam by som chápal, že je 1 edit,
kde upravuje faktu parametre faktúry ako
takej na priamo.
To je ten klasický ten modrej variante a
potom Michal ten má svojský edit faktúry,
lebo on tam chce on tam chce tam pre neho
je potrebné ešte dopĺňať to.
To aj prokurátor ide čko.
Či odklady či ako sa to volá.
Takže on má ako keby úplne iné editovacie
okno inou.
Ale to je v tom červenom.
Stránku a samozrejme on pritom editovaní
chce vidieť nejaké porovnávania,
farbičky a podobné veci.
Ale to hovoríš o červenej časti?
To je áno,
to je červená a toto hovorím tak akože to
rozlíšenie.
V čom je rozdiel v tom case edit,
faktúry pre červenú a modrú tá modrá je
podľa mňa jednoduchšia.
Určite.
Čiže tam treba to rozlišovať.
A teraz v tej modrej v tej modrej máš 2
prípady.
1 prípad,
keď digitálny poštár to nepošle alebo
verifikácia naša na niečom zlyhá,
je potrebné nejakú drobnosť upraviť a
faktora môže ísť ďalej bez toho,
aby sme v tej pôvodnej aplikácii museli
niečo robiť.
Alebo potom je 2. Kedy je to o tom,
že tá faktúra alebo celý ten celý celé to
potvrdenie. Celý ten kaz je zle,
potrebujem dovi dobropisovať AV aplikácii
to nanovo vystaviť,
že to bude už úplne akoby úplne iní úplne
iné od začiatku.
A áno, ale to nie je editovanie faktúry.
Ja by som.
To nie je editovanie faktúry áno.
Dobropis ovanie by malo byť zo stránky 3
donly faktúry alebo tak nejak alebo
priamo zo zoznamu rýchlo tlačítkom.
A editovaním faktúry tú stránku by som
chápal ešte ako keby v 2 variantoch že
Ja.
edit už existujúcej ak je na to teda
akože dôvod,
že sa môže editovať alebo ten istý
formulár pre vytváranie novej?
Hej.
Tak.
Ja môžem mať potrebu,
že už v existujúcej niečo nejaké
nepodstatné údaje.
Z editujem ho odošleme osnova môže mať
úplne nový impulz faktúry a môže mať
input dobropisu existujúcej faktúre,
pretože ten im pod dobropisu by mal byť
taký,
že vojdem do obrazovky tam bude mať
políčko aj tí faktúry,
ktorú idem dobropisovať.
Vyplním ho,
on mi ju ukáže aj ja budem mať možnosť
simple in putovať iba 3 alebo 4 volieb
volia pre klasické poplatkové faktúry,
prípadne nejakých 7 8 pre michalove
faktúry,
ale stále je to proste na základe tej
pôvodnej faktúry,
čiže ako keby výsledok bude ten,
že ja budem mať nové.
Dobropisu a zmenené 3 alebo 4 polia
prípadne 7.
8 polí ostatné polia do aby pre
digitálneho poštára budú vyplnené z
pôvodnej faktúry a takto to odíde,
aby som nemusela ako používateľ tak ako
to robia teraz vo fáze,
že musia vyplniť všetky tie polia ako
keby sa dávali novú faktúru.
Typu dobropis.
Čiže využiť tam tú funkcionalitu,
že tie polia,
ktoré sa doťahujú z pôvodnej faktúry im
tá aplikácia dotiahne.
Obe mäsa.
Kdežto taká zálohová faktúra alebo
zúčtovacia tá je.
V podstate ako keby vypĺňanie novej
faktúry.
Dobropis sa odvoláva dobropis alebo
ťarchopis.
Ten sa odvoláva na tú pôvodnú faktúru,
ku ktorej patrí.
Ako teraz poletujúce jsou.
No.
Zálohová faktúra je jednoznačne input,
no akoby im pod novej faktúry typu
zálohová faktúra.
Čiže.
Kto iný iný typ dokumentu?
Neviem no kto má iný kód,
tak otázka znie ako to mení štruktúru
dokumentu.
Podľa kódu je to pre apple a kto má iný
kód je to iný dokument.
Navrhujem momente pre ucely nacenenia aj
mee 4 horskej si import novej faktúry
input zálohovej faktúry im pult.
Vyúčtovacej faktúry alebo dobropisu meno
ťarchopisu.
A naceníme to tak ako keď sa stretneme s
aďou a ivetkou, prejdeme si údaje,
ktoré ako sa tam ešte raz špeciálne si
vypichneme,
že ktoré údaje sa tam ako vypĺňajú,
tak sa rozhodneme,
Hm.
či to bude input novej faktúry,
ktorý bude navyše obsahovať ešte 1
políčko.
Dokumentu,
a podľa toho budú dokážu vyplniť na tých
istých poliach.
Alebo to budú 2 úzkej si kde sa tie boli
aj budú trebárs volať inak.
Dobre teraz pre účely nacenenie aby som
to spravila ako samostatné úzkej si
zlúčiť vieme vždy a maximálne nejakú
prácnosť ušetríme.
Mm.
Dobre,
čiže ideme ešte raz prepáč ja som to
zapísal,
čiže ideme ju spestrí impulzy faktúry do
zatvorky to bolo čo?
Posledné je to asi tá faktúra.
Klasické možno tak nazvať hej?
Štandardná faktúra.
Klasická faktúra. Č.
Môžeš.
Môžeš, môže štáte počkať nech aj tam.
Dobre môžeš to nechať tak dobre.
Dobre ideme impulz ľudskej 4 to bude
impulz novej faktúry do zátvorky.
Zálohová faktúra.
Zálo.
No faktúra.
Zúčtovacia fa vyúčtovacia faktúra.
No a pod novej faktúry dobropis ťarchopis.
To už tam máš ten ju spať.
Ale môžem takto nazvať tiež?
Hej že im to dobro.
Daj sa aj zátvorka dobropis lomeno
ťarchopis.
Lebo ten by mal byť iný iba podľa toho,
či tá suma s mínusom alebo nie.
Ak.
Hej.
Paráda.
Dobre, teraz mi teraz mi povedz dobropis.
Keď robím dobro píska faktúre,
ktorá odišla digitálnym poštárom,
tak mi aj dobropis bude odchádzať
digitálnym poštárom.
Pokiaľ budem robiť dobropis faktúre,
ktorá nejde digitálny poštárom,
tak potrebujem,
aby to skončilo vygenerovaním dph.
Ktoré si ten užívateľ bude môcť zobrať a
odoslať mailom.
Prípadne vytlačiť a dať do klasickej
pošty a potom želateľný rozvoj.
To už sa teraz bavíme o ďalšom rozvoji.
Hej dvojicu po 1 1 aby tento to péčko
priamo odišlo mailom alebo priamo odišlo
poštou buď do zelenej pošty alebo tým
spôsobom, že to ide.
Ako na emky.
Je to tak.
Že ako sa postaviť k tomuto?
Hm.
Ja viem,
že by to bolo nejaké pódium sexi alebo?
Ja to príklad je to počúvam,
čiže pre mňa to je nové čiže?
Ale o tomto sme sa ešte nebavili.
Hej.
A iba výmysly všetko,
že to bude v modrej časti,
že to patrí pod modru.
Áno.
Časť.
Toto nie je pre užívateľa.
Toto by užívateľ nemal ani vidieť,
že by to trebárs odišlo do toho MK to je
to isté 5 o čo robí by,
že keď tú faktúru vystaví,
respektíve údaje na vystavenie faktúry
pošle do MKY, ktoré z toho spraviť,
dp a buď ho uloží.
V téme sku alebo ho pošle?
Mailom alebo?
Za obálku ja pošlem poštou.
To som napríklad nevedel,
že že pri vytváraní faktúry sa musí
posielať do banky.
Teda takto manuálnom vytvorení.
Nie.
Nie, ale preboha šak si musel vedieť,
že keď vytvorím dobropis tak vytvorí
dobropis ktorejkoľvek faktúre a časť
faktúry,
kde cesty tálneho poštára a časť ide inak.
Že nie všetko pôjde do digitálneho možná
ra ak ak vyplní v tej aplikácii dobropis.
Ktorý len zostane v aplikácii tak mi je
to *** platné.
No.
Potrebujem z toho dostat ten výstup,
ktorý pošlem užívateľovi,
ktorý teda užívateľovi,
ktorý pošlem protistrane,
ktorý nejde cez digitálneho poštára.
Hm.
Čo s tým spravím?
To potrebujem nejako dostať svoje
aplikácie.
Aby som to buď vedel ako užívateľ poslať
ďalej ja alebo to dá aplikácie pošle
ďalej sama.
No to je dobrá otázka. Mám akože?
Ja som napríklad neráta s tým, že toto.
Vystavovať tie dobropisy k tým iným
faktúra v exceli.
Tento dobropis akože sa vystaví v im
vojsť?
Len akože keď keď je ten dobropis
vystavený na faktúru,
ktorá ide dobre pou tam je tam to končí
tým, že to odíde dobe pol.
A keď nie tak akože no.
Otázka.
No ale tam takto to tu zas je otázka, že?
Tie systémy vytvárajú cez api tie faktúry,
takže asi keď vytvoril faktúry cez api,
mal by posielať k nej dobropise sa piť,
že nie manuálne.
Nie.
Nie to sme od začiatku hovorili,
že aplikácie vystavujú iba.
Aplikácie vystavujú iba faktúry.
Žiadna z nich sa nezaoberá dobropismi.
Lebo tie sú tak.
Málo časté,
že proste nemalo technický význam tie
aplikácie budovať tak,
aby vedeli vystavovať dobropis.
No.
Dobre okej,
takže ten človek tam vystaví dobropis.
A tým pádom ako keby.
Počkaj teraz o čom hovoríš okno aplikácii
áno áno.
Aplikácie v aplikácii.
Príde do aplikácie a ide robiť manuálny
zásah neštandardný.
Jemu to umožňuje aplikácii vystaví
dobropis.
A čo s tým dobropisom potom spraví asi na
ňom, že?
Lebo.
Lebo formálne.
Veď on vyplní políčka hej dvojice a
potvrdí. Bude to satan v invoice.
Tak jak to môže byť na ňom?
Čo potom s tým urobí?
No a ja som ten.
Ak mu to nie je táto péčko.
Aplikácia tzv.
Tak je na ňom,
aby to poslal mailom alebo si ho
vytlačila. Poslal poštou súhlas,
ale ak mu to tzv. Kone nevystaví,
tak potom je preňho zbytočné do tej
aplikácii vchádzať.
Do nej vošiel, aby vyrobil storno.
Dobropis.
Nie on vošiel do aplikácie pre to,
aby dostal dokument, ktorý môže,
ktorý dokáže nejakým spôsobom doručiť
protistrane buď digitálnym poštárom alebo
mailom alebo poštou.
No počkať, počkať, počkať súčasnosti.
Ak tá aplikácia tak rozmýšľam nahlas
dobre súčasnosti aplikácia vyrába faktúru
a odosielajú.
Aj do poštára,
ale to je pardon do is ale je to faktúra,
ktorá nejde do pošta.
Radšej im povie že sorry,
ale toto nie je invest faktúra,
tak on to informáciu berie na vedomie a
niekde u seba vystaví faktúru a pošle
klientovi,
čiže po tom čo je toto jeho lega si
proces, čiže uňho musí.
Pri štandardnom vystavovaní faktúry áno,
súhlasím.
Toto je proces, to znamená,
že v zis procese musia mať aj stornovanie
faktúry.
Nemajú.
A ako s ktorými faktúru?
Nemajú.
Akoby predpisu.
Faktúru stornujú tak?
Pretože tie existujúce aplikácie ani
neúčtujú faktory.
Napríklad vypočíta úroky sú účtuje
poplatok v máji case, natiahne si pohyby,
smajda sú fisu a fis vygeneruje dokument
faktúra.
Ktorý potom hromadne posielajú.
Okej.
Keď majú urobiť dobropis vojdu do majda
su spravia účtovné opravy. Otvoria si.
Excel v tom exceli si vyplnia dokument a
ten dokument cez p ko pošlú mailom.
S tým nemá nič respektíve ciare podnety s
tým nemajú vôbec nič.
Čo sa týka siaham k podnetov napíšu.
Na 1 adresu potrebujeme vystaviť taký a
taký dobropis vojtu doma itasu správy a
proti boji a mail dojde michalovi,
ktorý ofe vystaví faktúru typu dobropis
víkendu je dfko pošle im ho a oni si ho
mailom pošle.
No ale ten proces je starý legacy,
takže on musí byť zachovaný.
Ale hovorili sme však už dobropisy nebudú
vytvárať cez offu,
lebo v zakaždým musia toho dotyčného
založiť,
ale spravíme im to cez vystavenie
dobropisu v lese.
Okej, okej,
tak to dobre môžme len potom potom ako
keby v chádza ďalší.
Ten je uz keďže generujeme pdf ko.
No, pokiaľ je to judskej,
tak potom generuje.
Áno tak áno, teraz chápem.
Pokiaľ je dostato je Moja otázka od
začiatku vygenerovania dfku.dk ako saver?
Z týchto vecí je samostatný ruskej,
keď tak ruky píšte.
6 vygenerovanie dxf.
Bude zaradený na konci.
Napríklad o dobropisu.
A prepravy pre prípad,
keď to nepôjde digitálnym poštárom.
Čiže aby som to správne chápal,
že keď bude robiť ten dobropis,
že vytvárať ten impulz novej faktúry.
Tak pre predstavu preto chápem.
Tak bude posudzovať, tak bude posudzovať,
či je to subjekt,
ktorému má ten dobropis odísť cez
digitálneho poštára a vtedy cez.
Aby digitálneho poštára ten dobropis
pošle tam, ak to nie je tento prípad,
tak vygeneruje tzv.
A to,
že posudzuje to bude robiť náš envoys hej
či užívate to posudzuje.
Áno.
Nie to bude robiť aj vojsť.
Okej.
A vygenerovanie pdf predstava,
že čože akú má tam používateľ rolu,
že klikne na tlačidlo vygenerovať pdf.
Nie dobre padne automaticky.
Toto je dobropis, ktorý nejde do príbehu.
Potvrdilo a niekde si nájde tzv.
Už neviem či to vygenerované df ko bude
uložené v téme sku,
tak proste mu povie dobre v téme skúmaš
dph alebo niekam do nejakého adresára
zapíše alebo mu pošle mailom.
Alebo ja neviem.
Neviem ako sa to dá urobiť.
Veď to vieme ešte potom detailne
rozoberali rozobrať, čiže máme 5 cm.
Okej, čiže tam máme ten ľudskej 6.
Dobre rozmýšľam,
či to je generovanie 5 df patrí aj k tým
ostatným typom faktúry tej novej faktúry,
alebo tam budú zadávať iba takú faktúru?
Digitálnym po starom.
A či toto vykonávanie, tak si vravím,
že to patrí pod dobropis hej?
Práve nad tým teraz uvažujem.
To sa teraz hádam sama so sebou.
Minimálne pre ten to prob isto má patriť.
Dám si to tak že 5 1 hej že ako že je to
pod päťku.
Môžeš.
Počkaj.
Takú čiastku, pardon.
Dobre a ešte podobe materské faktúry,
niečo,
čo používateľ kliká čo by mal robiť.
Ešte rozmýšľam za pred nad nimi.
Hm.
Ostatnými.
Dobre okej takže.
Potrebujem to snáď faktúry po divadle
matický alebo týmto im potom alebo
dobropis?
Tam si pozri.
To by malo byť dobre.
Teraz ivet chcela ešte.
Jeho došlých faktúr.
Patrí to patrí do červenej časti.
Rozmýšľam,
či teraz nejaká tá kniha odchádzajúcich
faktúr niečo takého,
či by ivetka potrebovala.
Zoznam ako potrebuje Michal.
Ozaj, ešte máme kontrolný výkaz,
aby som nezabudla každá z tých naj
budovaných faktúr vrátane dobropisu musí
poslať a to je opäť automatika.
To sa netýka užívateľov musí poslať
informáciu na 4 stovke o tom,
že niečo také vzniklo,
aby bolo možné vytvoriť kontrolný výkaz.
Toto bude peťo patrí do tej žltej časti.
Ale toto nemajú z interface.
Nemá.
No.
Nemá, preto sa pýtam,
či že to bude automatika a bude to v
žltej časti.
Uh, áno áno.
Či.
Áno.
Dobre.
Ak by sme zabezpečovali odchádzajúce
faktúry pre tatra lízing,
ak by bolo potrebné použiť ten worker ánd,
že ten ich dodávateľ to nestíha.
Oni budú musieť vidieť zoznam iba svojich
faktúr tatra lízingových.
A tak isto zobraziť detail odchádzajúce
faktúry iba tatra lízingových.
Znamená to nejaké nové ju skej si alebo
nie?
Bude to iba cez oprávnenia.
Podľa mňa tak ako ostatné aplikácie,
nie tie ktoré vlasy, ale aj padli.
Tam sme.
Tam sme akurát hovorili,
tam to bolo ten multi tenant a tieto
záležitosti kto na to nemá vplyv.
Že by to malo byť akoby oddelené?
Tak.
Dobre,
ale momentálne sa neuvažuje s týmto teraz
zinkom, že by išli cez nás.
To sa uvažuje ako worker áut,
že by tí ich dodávatelia to nestihli
dodať a kto ich dodávateľ stihne dodať,
tak nás vôbec potrebovať nebudú a kto
nestihne dodať,
tak my budeme potrebovať posielať ich
faktúry poštárovi.
Cez user interface či cez api?
Určite cez api a rozmýšľam,
či to bude zároveň potrebovať aj nejaké
prehliadanie tých faktúr.
Ale to je ten modrý nie?
Áno a pýtam sa či ten modrý kasie uce 1
pre všetkých užívateľov aj lízingových
alebo lízingový budú mať samostatný
ruskej.
Podľa mňa by mali povedať ako realizovať
tento istý bol. Asi sú oni iba vystavujú,
Okej.
neberú neodoberajú.
Odberajú,
ale iným systémom od nás taká napríklad
faktory nebudú potrebovať.
Hm.
Ak podobe k potrvá tak iba na
odchádzajúce.
Hej,
tak to je ten modrý mužské sako pre nich
by som nerobil výnimku.
Dobre.
Výpadok by to malo byť všetko.
Dobre. Super.
Jedine čo by tam mohlo pribudnúť,
pokiaľ by takto pribudnúť.
Pokiaľ by ivetka špidla a potrebovala
vidieť iné stĺpce v prehľade zoznamu
faktúr.
Tak by to bolívijskej alebo je to niečo
čo si ona vie upraviť?
No tak mám aj nejakú má skúsenosti, však?
Vedel by sa nastaviť nejaký filter,
ktorý by sa hneď zobrazoval.
Tomu dám užívateľovi,
že vždy keď sme či to ten môj,
tak sa mu načíta ten vlastný filter
nejaký kaz tóny.
Nie.
Inak hovorím o stĺpcoch jeho riadkoch.
Stĺpcoch myslíš týchto?
Hej to je to,
to je to čo aj Michal ma že s tika 100
Hej.
A.
milovať stĺpec pre akokeby.
Pre svoje vlastné filtre.
Dobre no tak čo?
Na na.
Pozri sa.
Pozri sa, ukážem ti teraz.
Sekundu.
Ako chápem, že tie stĺpce už hej,
ale že môže mať ich vlastné len potom ako
to máme riešiť.
Že.
No toto je 1 taká technická otázka,
že ten komponent v tých tých výletoch
chcete tabuľky podporuje manažment
stĺpcov alebo vieš akože čo technicky je
možné?
No.
Hm to že to môžu sa k tomu vyjadriť aj
ich sací vieš že čo ja môžem?
Môžem niečo len.
Hm toto som povedal že ani na helix to je
o tom,
že či ten komponent technický tom reakcie
je to podporuje.
A je to auto box alebo s tým zabijú
mesiac?
Aha už viem.
No tak to potom napatia otázka.
Toto je ako podľa mňa je to,
že to závisí od technických možností a.
Hm.
A môže tam byť manažment?
Len otázka s ním potom podľa tých
technických možností,
že koľko to bude stáť a koľko času sa s
tým ako že stratí.
Že mak má komponent,
ktorý si dovoľuje povedať,
že dobre si túto klikneš na stĺpec on ti
poviem sortu je podľa neho vie,
že to aby urobené rovno že to tak je
všetko pripravené.
Hej hej.
A keď nie,
keď to musíš programovať gruntu tak akože
to je to zas o inom?
Je to preto. Toto sú také veci, že?
My tu nerobíme toto zatiaľ nič nie nemá,
to je normálne.
Bežali by sa ako keby povedali takéto
ľudskej si.
AA tým vývojársky by to už ako keby musel
rifa inovať a povedať nám rovno,
že okej túto navrhujeme,
že máme komponentu,
ktorá to dokáže manažovať.
Test obce automaticky takéto user
interface komponenty sú už u nás,
že automaticky môže byť alebo povedia.
Okej, toto je technický problém,
skúsme to vyriešiť nejako inak,
poďme hľadať riešenie.
Len tuná som totiž tak počul,
že ten tím chce, že povedať,
že musíš mi povedať tu to bude také
tlačítko.
Bude to robiť tam hádam len ako ja.
Keby som bol keď som vývojár a toto mi
povie biznis tak som z toho strašne
nervózny, lebo to.
To sa tak nerobí,
lebo mi začne diktovať veci a ja začnem
zápasiť s technickými problémami.
No dobre to bola ****,
čiže potrebujeme ako keby konzultovať s
nimi že?
Čo je a čo bude problém?
To má takú poznámku, že?
Že ako ukáže to aďka či ako sa volá,
či to môžem.
Ona môže mať vlastné stĺpce iveta.
Ivetka.
Ja by som zapísal aby som zapísal tu
možnosť ako do toho judskej sú že že pre
je že bolo by vhodné aby si používateľ
mohol manažovať stĺpce.
Tabuľky, ktoré vidí.
Ak je tam nejaká funkčnosť sportovania,
tak tak isto je tam spomenúť ako judskej
a potom na tom technickom riešení toho
tímu je,
keď to naceňuje je takže ti povedia si
dobre máme 2 alternatívy 1 je že náš
komponent to podporuje,
bude to ľahké alebo ti povedia,
že okej našom pláne to nepodporuje,
takže buď to nebude alebo máme takýto
takúto 2 alternatívu AS nadsenim na inú
hodnotu?
To môže asi aj na nacenení povedať či?
Áno, veď preto verím,
že toto by som zapísal ako keby
požadovanú funkčnosť.
Na ktorú treba nájsť ako hľadať riešenie,
buď potvrdiť,
že je to možné alebo hľadať nejaké
riešenie.
A toto je vlastnosť,
ktorá sa netýka 1 ruskej su to sú také
generál že?
Potrebujeme mať komponent tabuľku s
filtrovaním, surfovaním a manažmentom,
výberom stĺpcov.
Ktoré sa vyzvali sme.
Asi tak by som to povedal.
To je taký že žánrov.
Úzke.
Ono by to vyhovovalo aj keby to bolo,
že dajú sa nastaviť pre tento typ
užívateľ tento a tento,
že budú 3 rôzne typy Michal si povie čo
chce ivetka si povie čo chce a pre tých
ostatných,
ktorí budú iba pozerať niečo ešte
jednoduchšie a to sa proste uložia každý
z nich každému z nich sa.
To jeho.
Aj to by bola alternatíva.
Úplne super by to bolo.
Dobre, možno niečo vývoj napadne.
No dobre.
Tým pádom tu modru by sme mali.
Dobre takže takže všetky strany súhlasíme
aj ty peťo evka ty tiež hej.
Hej.
No, podľa mňa to môže byť takto.
Nič ma teraz tomto momente nenapadá.
A rada.
Okej, tak ideme na červenú.
Dobre červená, v podstate z toho,
čo z tohto dokumentu 10 b,
ktorý spísal o mišo tak.
Ja som si to ešte vtedy nejako rozdelil,
tak to hej,
čiže zobraziť podobne to čo máme pri
modrej časti čiže zobrazenie zoznamu
faktúr, vyhľadávanie to sedí.
Teraz je kde?
Na červenej a červenej.
Dobre teraz lúky ešte 1 vec.
Mne sa to nezdá,
nie som snou určite 100 si s michalom
dobre rozumeli že chce mať 1 zoznam v
ktorom budú aj prichádzajúce odchádzajúce
faktúry.
Nehovoril to tak,
že potrebuje vidieť aj 1 aj 2 ale môžu
byť v 2 rôznych zoznamov.
Neprišlo tam iba k nedorozumeniu.
Môže byť jasné,
že mohlo dôjsť k nedorozumeniu.
Lebo.
Keď budem chcieť robiť.
Aby evidujete akože spoločný zoznam?
Či ako?
Teraz je ten zozname ako dolky navrhuje
spoločný.
Nie je, to si treba oddeľovať.
A nie je to strašne divné.
Ja si tiež myslím, že to treba oddeľovať,
Áno treba.
lebo nevieš dneska aj keď Michal robí tak
robí weby s prichádzajúcimi a
odchádzajúcimi doma,
dokonca oddelené v 2 aplikáciách.
Nielenže v 2 zoznamoch.
Momentálne je technicky,
je to navrhnuté tak patrikom,
že sú 2 tabuľky prichádzajúce
odchádzajúce, čo znamená,
že keď to ty dáš do 1 päťke spolu tak to
sa nedá z 2 tabuliek a len tak ako keby
Ok.
sme ryžovať.
Myslím si, že je to zbytočné dome určovať,
robiť si problémy.
Áno.
Tiež to treba držať oddelene.
Mišo to v tomto chceli popísať tak,
že že pod sekciu políčko dodávateľská
faktúra,
že systémové označenie dokladu doručeného
od poštára 2 n voice.
Prerušenia dodávateľských došli a
odobratie všetkých víz s.
Vyšlých faktúr.
To môže vyplývať z toho,
že on si myslel že to je 1 tableta 1
zoznam to takto spravil.
Vieš, že túto špecifikáciu takto napísal,
že proste vychádzal zo zlého predpokladu.
Čiže najlepší predpoklad by bol ktorý.
Určite to musí byť opelené prichádzajúce
odchádzajúce faktúry 2 rôzne časti tak
Aby.
ako máme červenú modrú,
čiže ten detail odchádzajúce faktúry úce
8.
Do tejto časti ide preč.
Čiže on keď si budete chcieť pozrieť
odchádzajúce, tak prejde do toho modrého.
Hejže že klikne si na obyvateľské faktúry,
hej?
Áno.
Dobre.
A.
A teraz dobre,
ešte by som spravila teda pre lepšie
porozumenie úce 1 a úce 6 by som doplnila
zoznam odberateľských a do toho 2
dodávateľských,
aby to bolo aj názvom teda oddelené,
aby to z toho nebolo vidieť.
Čiže zobrazenie zoznamu osôb od
odoberateľ sk.
Odberateľských faktúr hej.
Faktu.
Ale dodávateľských no.
O.
Dodávateľ a.
Takto nám však o to máme tam, čiže?
Potom by si to mohol aj upraviť,
aby to bolo rovnaké,
lebo hore máš zobraziť od vyhľadať hore.
Máš zobrazenie na konci vyhľadanie už
nejako si to potom zjednotiť.
Tak.
Ak by to malo sedieť.
Dobre, dobre a teraz tú sedmičku.
Tam počkaj to dáme a to ja potom nastavím
to číslovanie,
najmä to teraz 10 hej sk s 10 tak.
Môže byť.
No.
Čiže.
Toto bude asi rovnaké.
No.
Ľudské zdravie bude asi aj pre.
Aj pre červenú, tak ako je v modrej.
Áno.
Tak.
Tiež tam bude manuálne aj cez ten preklik
ten blink.
Áno,
pretože to bude 100 aj po roku to bol ten
Čítanie.
začiatok,
že sa aj po roku si bude vedieť to došlo
faktor pozrieť.
Či deťom.
Hm.
Došlú faktúru zlep roku,
no ten výber by mal zobrazovať hej aj ako
aj faktory prišlo odchádzajúce a
prichádzajúce.
Pri tých dochádzajúcich bude ten typ link
iba z 1 aplikácie,
lebo tie spracováva iba 1 aplikácia.
Jasné.
Teraz k tej.
No.
Dobre teraz ty si medzi otázkami dával,
že v zozname faktúr koľko faktúr bude
vedieť za aké obdobie a to.
Teraz je nie 1 pohľad je michalov,
kedy Michal potrebuje mať?
Zoznam tých faktúr.
Ktoré prišli a ktoré ho potrebuje
spracovať tak.
Aby odišli do aj po roku.
Čiže ona.
Prepáčte.
1 zoznam taký ako keby pracovný,
kedy tie faktory všetky musí vyriešiť a
odoslať to aj po roku.
Potom je 2 vec.
Kedysi potrebuje pozrieť zoznam,
čo všetko z toho poštára došlo a
potrebuje vedieť ako to z toho poštára
došlo predtým ako on tam niečo pomení.
A potom je ivetka,
ktorá potrebuje mať zoznam ako keby knihu
došlých faktúr,
kde potrebuje mať možnosť vidieť úplne
všetky faktúry, ktoré kedy prišli.
Pre účely tohto.
To auditu alebo tí,
ktorí prídu na kontrolu,
že toto je kniha došlých faktúr,
všetko čo došlo.
Čiže to sú akokeby 3 rôzne potreby na
zoznam.
Pritom pre ivetku to nemôžeme knihu
došlých faktúr to nemôžeme zúžiť na
faktory posledného mesiaca.
Tam to musí byť celých tých 10 rokov,
čo sme povinní tie faktúry mať.
A.
Čiže teraz ako sa postaviť k tomuto,
lebo ivetka tala špecifikáciu.
Čo ona potrebuje vidieť v tej knihe
došlých faktúr? Preto ja by som.
Oddelila.
Tie 2 ako keby 2 zobrazenie zoznamu
faktúr 1 to michalove takéto pracovné,
kde si to vyčistí všetko dá to aj po roku
a tým pádom on vás svoju prácu odoslania
do aj po roku ukončenom a potom by som
dal samostatne ju skej kniha došlých
faktúr,
kde budú tie stĺpce podľa toho čo
potrebuje ivetka.
A riadky celých tých 10 rokov,
že si tam môže môže si tam vybrať nejakým
filtrom, ktorý rok chce vidieť alebo tak,
ale potrebuje tam mať prístup.
Až do 10 1 dobre.
To by som vyslovene.
Ja by som to dala aj samostatne ako
To ma len napadlo.
dvanástku kniha došlých faktúr.
Že takisto to bude zoznam dodávateľských
faktúr.
Ale bude to.
Iný bol a bude to iný iná potreba.
Dobre, ale rozmýšľam,
že by to bol nejaký nejakú logickú na
následnosť, že keď tu máme,
že zobrazenie zoznamu čiže.
Nebi aj pod to pasovalo,
že zobrazenie aj toho 2 zoznamu toho.
Tak sa volá ivetkine no.
Kniha došlých faktúr,
ale môže to byť aj takto,
lebo ona tak isto z toho zoznamu bude
potrebovať preklik na ten detail.
Takisto si myslím, že bude rovnaký.
No dobre a teraz ešte otázkam.
Nejako mi príde tá faktúra mi nejako
príde cez peppol.
Potom tam určité polia bude Michal meniť.
Teraz ten úver bude zobrazovať čo?
Ako tá faktúra vyzerala keď prišla alebo
ako to Michal odoslal po zmene to aj po
roku.
On mi tam niečo popísal,
že on by on by to chcel neon nejako
porovnávať.
To by bolo na ďalší hustej n audit,
že ktoré polená čo bolo zmenené.
Čiže pokiaľ by sme dokázali spraviť.
Ten pohľad tak, že by.
Tam bolo povedzme v tom pohľade by bolo
ja neviem táto došli ten.
Dátum vystavenia a ten tam to je myslím
pole 1 z polí, ktoré mení.
Pokiaľ by sme vedeli mať dátum vystavenia
originálu a dátum vystavenia po zmene,
tak potom by nám stačil 1 úver,
ktorý by nám dal všetko toto.
Rozumieš čo chcem povedať?
Snažím sa to spracovať.
Vieme to nejako na napriek príklade.
Ešte raz, že len počkať,
lebo neviem či mám to riešiť,
no tú knihu došlej fakt, že ako bude že?
Môžeme to.
Kniha kniha došlých faktúr je takisto
zoznam.
Ktorý má riadky na stĺpce.
Z toho zoznamu sa takisto treba vedieť
pred.
Uh, počujem.
Áno.
Ty nás počuješ?
Predtým ma počuješ.
Áno.
Nepočujem.
Už tak počujeme.
Teraz počuješ ako teraz?
Ja vás točil.
Dobre,
lebo asi neviem nejakú minútu sme
nepočuli.
Ja som nič nehovorila.
Dobre,
čiže ešte raz ten zoznam kniha došlých
faktúr, to bude to zobrazené.
Chápem tiež nejaký kaz tom.
Vstúpte alebo?
Vilo sa kondómy výdrž.
Sekundu mi výdrž.
Alebo že kde to je spísané, že by som to.
No veď.
Ja som to spravil, však som to spravila.
Dobre.
Teraz ťa na chvíľočku po pie prebijem
zdieľa.
A to je niečo?
No vidíš dobre, to som ti chcela ukázať.
Dobre.
Toto som ti chcela ukázať.
Toto je čo spravila ivetka?
Ona potrebuje takto vidieť to.
Čiže toto je.
Vyslovene tá horná časť, to je zoznam,
tam sú riadky a ona potrebuje vidieť
tieto stĺpce.
No a keď uvidí napríklad faktúru pre
kyjev Slovakia,
tak bude na ňu aj klikačky.
Len stačí to takto zobrazovať zoznamy.
Bude na ňu, poďte na ňu klikať,
aby sa vedela dostať k tomu.
A zobrazí sa ten detail envirofonde alebo
aj na opravu?
A ten.
No veď toto by asi nebol problém,
či tak z tvojho hľadiska.
Tags, 1.
Povedať.
Nemá byť prečo problém?
Jediný jediná takto aký je rozdiel medzi
zoznamom michalovi aj vedkyni?
Michal potrebuje s tým zoznamom pracovať,
takže tie záznamy ho zaujíma stav,
či to už bolo odoslané to aj prvku alebo
s tým má niečo robiť,
obohacovať to to je to je 1 rozdiel 2
rozdiel je,
že Michal potrebuje vedieť a filtrovací
ktoré má v akom stave.
Hm.
Potrebuje mať k dispozícii iba obmedzený
čas, lebo jeho zaujíma,
či ich spracovalo došlá a odoslaná,
prípadne si potrebuje nejaký posledný
mesiac pozrieť.
Čo sa týka ivetky,
ona potrebuje iba statický zoznam
všetkých tých faktúr a potrebuje ich na
celý čas a potrebuje sa vedieť prekliknúť.
Hm.
Ona má tieto stĺpce, tie má zadefinované.
Toto potrebujem vidieť a potrebujem sa
vedieť dostať aj k faktúre,
ktorá prišla pred 9 rokmi.
Hej.
Chápem,
čiže v podstate mohlo by to byť tak len
pre predstavu,
že keď si hm ivetka klikne na
dodávateľské faktúry, nie že klikne,
ale že pri dodávateľskej faktúry bude
ešte nejaký ako keby rolovací.
Neviem cez zobáčik len pre predstavu,
tak tam bude mať,
že kniha došlých faktúr tak on a bude to
ide. Možno si len ona,
že sa to naviaže na idem rolu.
Tak.
Jednoduchosti.
Môže byť.
Hej.
Potom piesne o program, okej?
Knihu knihu došlých faktúr potreby
potrebuje vidieť účtareň,
teda ivetka jej kolegyne.
A potrebuje to prípadne vidieť nejaký
audítor čo sme hovorili,
že tu rytone violu že či takú nejakú,
čiže títo takýto ľudia by to mali vidieť.
Či ju potrebuje vidieť aj Michal.
Myslím si,
že nie ku svojej práci to nepotrebujem k
tomu čo on robí s faktúrami,
ale či z nejakého iného dôvodu by k tomu
potreboval pristupovať, to neviem povedať,
ale určite je potrebný aj takýto pohľad,
čiže je to v podstate iný pohľad na
zoznam faktúr.
Chápem dobre.
Čiže zoznam zobrazenie.
Dobre chápem to ešte ja som skúsil nad
tým.
Zamyslíte ako to očistí a číslami alebo
ako to spravíme? Alebo sa ešte pravdivom,
že by sám som sa s týmito.
Čo sa?
Čo sa týka zobrazenia detailu
dodávateľskej faktúry, tak je.
Sada polí,
ktorá v tej faktúre príde o dodávateľa.
Potom niektoré z týchto polí Michal mení
a plus tam nejaké boli a pridáva to je to
čo sa bavíte s michalom a teraz áno a
teraz pokiaľ by sme vedeli spraviť taký
Áno to je toto.
úver.
Ktorý by ukázal všetky polia čiže polia
prichádzajúce od toho dodávateľa aj polia
pridané michalom s tým, že topole,
ktoré by menil by bolo vidieť aj pôvodnú
hodnotu aj novú,
že by ten výber dokázal toto všetko
postihnúť, tak nám stačí 1.
Hm.
Noch to je.
Už som to povedal,
že ten ten vy úver môže veci zobrazovať,
on ich bude zobrazovať toho istého
dokumentu.
A teraz akože zase ako keby.
Vzhľadom na to aký je to typ dokumentu.
Je otázne, že ako ako k tomu pristúpime,
lebo to teraz súvisí aj s tými zmenami,
zmenami api alebo s api súvislosti s tými
vraždami,
ako keby viacerými typmi dokument,
čiže už nemáme len dobropis a.
A im vojsť, že najlepšie by som povedal,
že musím zistiť,
že aké sú medzi nimi úplne medzi všetkými
požadovanými rozdiely.
Ak sú tam robili minimálne tak ten 1 vie
úver môže zobrazovať viaceré typy
dokumentov ako zvláštne.
Povie to takým dokumentom všetky tie
polia ak sa zhodujú,
tak ich zobrazí maximálne niektoré
vynechá.
Len ako to musí sadnúť a ísť si to
pozrieť preveriť.
No lebo takto vám poviem aby 100 chápali,
že na začiatku to bolo tak,
že okej robíme faktúru.
A robíme k nej dobropis,
ten dobropis sa robí iba plný dobropis to
bola požiadavka na začiatku.
Z toho z toho pohľadu dobropis znamenal
vyrobiť dobropis znamená označiť faktúru,
ktorej to dobropisu jeme a pridať nový
dátum dobropis ovania ako keby toho
vystavenia,
lebo ostatné dáta sa preberali potom ale
prišla taká nejaká požiadavka, že dobre,
že chcú spraviť dobropis iba čiastočný.
Z toho sa dôsledkom toho bolo,
že dobropis už nie je taký jednoduchý,
že je to len referencie na faktúru s
nejakým atribútom nového dátumu.
Ale už tam je by skrátka už máme dobropis
tak nabitý dátami,
že v podstate sa zhoduje faktúre faktúrou.
A teraz ako keby ja idem pozrieť že či
tie ostatné typy faktúr.
Že ako sa dátovo líšia,
lebo potom akože už vážne zostáva na
zváženie.
Či vôbec rozlišovať tie typy na úrovni
typov dokumentov alebo iba na úrovni toho
atribútu?
Ja si myslím, že na úrovni to atribútom.
No len prúser je,
že toto sú také rozhodnutia,
ktoré mali padať ako keby.
Na začiatku a my sa teraz na konci
vlastne dostávame k vymeníme zásadné veci
no.
Alebo priebežne mením zásadné veci.
Ja som ti na začiatku hovoril,
že sa mi nepáči že robíte 2 aby na
faktúru a dobropis ale ten.
No lebo.
Nemala som argumenty ako vám protirečí,
tak som to nechala tak.
No len to bolo to bolo také áno a potom
bol 2 názor 5 rajca rád že maximálna
simply fi ká cia.
Ktoré sú nevyhnutné, no AZ toho vyplynulo.
Áno.
Počkaj.
Povedal peťo to platí,
čiže v dobropise budeme aj ja chcem aby
užívatelia mali na dobropise prístupné a
zadávali iba 3 údaje,
ktoré majú sadať a ostatné aby boli
dotiahnuté z pôvodnej faktúry do
neznamená, že toto,
aby pre poštára nebude vyplnený 50 údajov
pri dobropise tak ako je 53 faktúre.
No áno toto platí čo si povedala ale ale
keď keď 1 úvahe hovoríš, že?
Že dobropis bude iba na celú faktúru,
to znamená, že sa všetko dotiahne.
To znamená, že v api pre dobropis.
Dokument bude len nejaký dátum vystavenia
ešte niečo a nebudú tam žiadne iné dáta.
Lenže potom prišla požiadavka,
že v dobropise môžeme napísať,
dobropisovať čo chceme,
ako chceme čiastočne,
takže tam musia byť celé a faktúry,
Počkaj, počkaj.
aby cesto, aby to boli schopní povedať,
že dobre my spravíme dobropis,
ale ideme si tam tie dáta tých čísel ako
keby doplniť sami.
Chápeš?
Počkaj počkaj. Počkaj počkaj.
Je rozdiel medzi dobropisovať celej
faktúry a čiastočným.
No.
Ako teraz myslíš?
Doteraz doteraz sme hovorili,
že je rozdiel vystavila som faktúru na
poplatok vo výške €50. Zistila som,
že to nemalo byť €50 tak.
Ale iba 25 tak správy dobropis na €25.
Alebo zistim že to malo byť 75 tak
spravím dobropis ťarchopis nad €25.
Akurát je rozdiel,
či tam bude suma 25 - 50 mínus alebo +25.
Hm kreditno kreditnou nemá nikdy záporné
hodnoty.
Čo ešte môže byť iné?
Iba inverzná faktúra, ktorú nerobíme.
A potom potom je tam ďalší aspekt a to
ten hovorí,
že prichádzajúce faktúry musíme vedieť
zobraziť.
V ľubovoľnom formáte.
Prichádzajúce,
prichádzajúce to nám dobropis posiela
protistranami o nerobíme.
Nie, nie, ale.
Vyrobíme dobropis iba pri odchádzajúcich.
My musíme rozlišovať, že?
Typy dokumentov.
A tie typy dokumentov musíme rozlišovať
na úrovni toho, že či sú v popole iný typ.
Aj podľa toho čísla hej to je 1 čo si
musíme uvedomovať.
A my sme povedali,
že von od nás budú vystavované iba
faktúry a dobropisy,
nie negatívny vývoj si. Takže to už 1 vec.
Akonáhle sa teraz začneme baviť o
negatívnyvývoj.
se takto sme sa nikdy nebavili to nikdy
nebolo v skopje.
Dobropisy boli na začiatku tiež,
že iba plné dobropisy to znamená,
Okej.
že storno faktúry,
že to úplný kreditnou neskôr k tomu
pribudlo,
že my chceme spraviť parciálny kredit not
s tým,
že že chceme spraviť parciálny kredit not
to znamená,
že už nám na vytvorenie parciálneho
kreditného tu nemôže mať iba referenciu
na pôvodnú faktúru.
Z ktorej dotiahneme dáta alebo tie dáta
som zbytočne,
lebo keď ten kredit nou sa vystavuje na
50 percent tej faktúry,
tak ako sa to tam musí natipovať,
že to je iba 25? Nie €60.
Alebo koľko?
A to sa bavíme o kredit note a teraz
teraz ja si musím sadnúť a idem pozrieť
čo tie ostatné typy faktúr,
tie zálohové faktúry a podobne,
že ako to je, len si to nepamätám teraz.
Že či sa tam tak mení štruktúra ako
povedzme medzi kreditnou tom.
Alebo nie? A keď robíme v uver faktúr,
tak my máme.
Musíme vyhovovať ľubovoľnú faktúru aj.
Akéhokoľvek formátu hocijakého typu.
Lebo lebo nám môže prísť hocičo.
A nielen to tam stavajú už také technické
problémy,
že tie polymorfné atribúty VVXV melku,
kde mi pri odosielaní si povieme,
že ten atribút,
že tam posielame vratko a dáme tam vladko
to je 1 vec ale na vína prišli faktúrach
nám môže prísť schéma,
že to nie je vád ale že je tam ja neviem,
vymyslím si peptidy a nebude tam bude
tampe pohľady a toto ten výber musí
všetko zobrazovať.
No dobre a teraz teraz čo?
No teraz akože toto treba ako rýchle
urgentné si sadnúť a riešiť,
lebo ako tu to sa nám hýbu veci základné.
A ešte keď do toho povie, že dobre,
že pôvodne sme mali rozlišovať tie
dokumenty a toto sme potom akože to sme?
Lebo už už sa kruh uzaviera,
lebo celá simply fi ká cia.
Tým, že si povieme,
že vlastne mi ako keby úplne kašleme na
všetko, že ideme podľa ich zeme oka.
V plnej komplexite.
Len toto sme tu akože pol roka robili
blbosti tým pádom.
Nemyslím si, že sme celku.
Vy rozosielame api api dokumentáciu,
ktorá v podstate teraz ako že sa chytíme
za hlavu, povieme, že chlapci zabudnite,
čo sme vám poslali.
Určite nie.
Určite nie,
pretože aby dokumentácia je furt je
napasovaná na tie poplatky,
ktoré z tých aplikácií majú prichádzať.
Jediná vec čo sa môžeme baviť o tej 8.
Ten.
Že ako bude že či ofa dokážeš,
takto to dokážu zadať aj zálohu aj
vyúčtovaciu faktúru.
Teraz je akurát otázka prejsť tie polia,
čo sme prechádzali s ivetkou aj s
michalom, kde oni všetko hovorili,
že čo a ako majú byť.
A všetky tie boli a tam zmestili.
Všetky tam boli zo všetkých povedali aké
atribúty, čo ako ma ísť,
čiže teraz jediné čo je,
že teoreticky pokiaľ hovoríš že v tom.
Nech sa melku má byť,
niektoré pole nejako inak prezentované,
tak potom už bude len inak ako sa bude to,
aby smerom k poštárovi z tých úderov čo
prídu 2 dôjsť vytvárať.
Ja hovorím o tých prišli faktúrach.
Pohľadajte poli možnosti tých atribútov,
nie našich odchádzajúcich.
Okej.
Okej, prišli faktor áno.
No prišli faktúrach,
no môže dôjsť hocičo a my to v tom výbere
musíme vedieť zobraziť, lebo príde tam,
príde tam normálne tam príde.
To je.
To je ako postavíme ten jur.
No ten výber technicky technický s
patrikom sme sa bavili,
že ten výber de facto bude zobrazovať
obsah na zem evka.
No ale tak on musí rozumieť podstate,
hoci čomu všetkému ako keby.
Hej.
Áno to sme hovorili od začiatku,
že proste aj že musíme byť schopní prijať
akýkoľvek typ faktúry.
My sme schopní prijať.
Protistrana pošle.
My sme schopní prijať akýkoľvek typ
faktúry,
len rozdiel je ten typ faktúry ako keby
zobrazovať.
No.
Takto sa bavíme o komplikácii pre ten pre
ten výber.
V jung došlých faktúr.
Áno ten musí byť univerzálne postavenie,
aby zobrazoval všetko, čo je výkaze melku.
Okej,
a ten došlých faktúr je iba pre michala a
ten musí byť univerzálny a domu Michal
rozumiem.
Respektíve ivetka no.
Hm.
No dobre a toto toto bolo tak nejak akože
to bolo dohodnuté?
Teraz problém s aby sme sa vrátili,
som sa stratil.
Kto apia vystavované faktúry a tie
dobropisy a zálohové faktúry ako ja si
No.
fakt musím si nájsť čas.
Teraz idem si pozrieť.
Je ostatné typy dokumentov.
Tých faktúr, že čo to obnáša,
že či je to iba ako formálna zmena,
Dobre.
že sa len tam povie,
že to je zálohová faktúra alebo že čo či
sú tam aj nejaké výraznejšie zmeny.
Dobre.
Dobre takže?
Validácia tam zrejme bude tiež iná.
Neviem neviem, musím to pozrieť.
Dobre.
Dobre teraz za 20 minút nám začína
naceňovať si míting.
Toto by sme mali mať červenú až modrú
časť.
No teraz sme si tak že platí. Toto hej,
že mišo chce zobrazenie túto zoznam
dodávateľských zadanie a vyhľadávanie.
Potom toto je pre ivetku a potom chcem
išlo o to,
že systém zobraziť detail RN dodávateľské
faktúry,
či už s manuálne alebo cez ten link to je
1 a potom tu ešte chýba nám,
že teraz je asi nejaká tá editácia toho,
že dobre z oblastí si to.
To je to michalom prechádzate?
A potom, že on.
No áno.
Čiže tu by mohlo byť že?
Tu by mohlo byť,
že zobraziť a upraviť detail.
A upraviť tam je dôležité. Aj toto sedí.
Áno.
No a opravy zahŕňa celý ten čo ti dal
Michal, že čo tam oni objavujú,
prečo opravuje a tak.
Áno.
A potom on.
On čo on?
Potom na nejakú zmluvu zmluvu či faktúru
tak.
On to potom odosiela nejako že do
konceptu a stvrdne tak ak som to správne
pochopil.
No a môžem ho zv kedy potrebuje vstúpiť
do toho niečo,
Aj.
vyplniť mať možnosť si to zachovať ako
koncept a vrátiť sa to?
A potom to ľutovať a po skončení budúce
bez verifikácie dohovoril.
Okej, okej.
Po skončení budú,
keď už definitívne potvrdí takto odoslať
smerom do a aj po roku.
Aj.
A potom potrebuje mať ešte možnosť.
Pokiaľ by to teda aj prog.
Vrátil neprijal,
tak ešte tam niečo upraviť a rezen.
Čiže v podstate to isté opraviť,
že sa mu to potom zobrazí,
Hej.
keď sa to vráti aj po roku,
že že tak takto bude mať v tom filtri,
že že vrátené za aj po roku príklad.
Hej.
Tak dobre a čo máte napadlo treba siahnuť
sa k tomu modrému, čiže modrému,
keď si zobraziť detail odchádzajúce
faktúry, tak ivetka.
Tamtie.
Či nie?
Nie.
Tam sme hovorili, tam sme hovorili,
že v prípade,
Lebo.
že to ten poštár vráti a bude tam
potrebné nejaké niečo opraviť.
Hej.
Nie.
Nie pridať žiadne polie pole pridať,
ale proste opraviť.
A to si potom ja?
No.
U ivetky.
To je presné polia.
Baviť.
To som ti hovorila,
že zatiaľ nevieme o toho poštára,
čo ten poštár môže vrátiť v akom prípade.
Že čo tam môže byť?
Snažíme sa to urobiť tak,
aby tam už nik nič nebolo potrebné
upravovať nikým nič.
Dám si tú poznámku čo?
Aby to odišlo tak ako je.
Že.
Keďže neviem o to postarať,
čo tam môže vrátiť?
Nie.
Čo ja mám?
Vieš čo?
Či.
Ja by som to asi urobila tak,
že proste špecifickým užívateľom by bolo
sprístupnené proste všetky polia.
Oni by presne vedeli, že čo tam opravujú.
Lebo inak sa z toho neviem vysomáriť.
Ja sa to na rolu rozmýšľam.
Ja tu pozerám do tej aplikácie takej
akokeby to vystavovanie faktúr dohodu
zoznam došlých faktúr.
Zaujímalo ma, že keď vystavujem faktúru,
že či tu mám ako keby iní interface pre
faktúru alebo samo fakturácia tu sú iba 2
typy dokumentov,
čiže tých 180 a nejaká 389 na to sú
zvlášť ako keby dokument každý je zvlášť.
Že nie je to 1 formulár v ktorom si len
si vyberám kód typu dokumentu,
Nuž.
ale jednoducho hneď na začiatku musím
povedať,
že idem robiť takýto typ dokumentu.
No.
Ono je to síce veľkú nasypané.
Viaceré typy dokumentov,
ale ako keď sa to vytvára dopredu dopredu,
musí byť jasné,
aký typ dokumentu vytváram.
Dobre prepáčte, som vás prerušil.
Ako pristúpiť k domu?
Ktoré boli a môžu byť zmenené,
keď by sa to vrátilo poštár že tam niečo
potrebuje upraviť.
No takto keď?
Či to spravíme ako obrazovku pre mňa ako
1 obrazovku,
kde proste v tej odchádzajúcej faktúry,
pričom niektoré polia.
Budú prístupné na zmenu,
ale to by malo byť iba vtedy,
keď je to vráteného poštár.
Inak by to mal byť iba ritonavir.
A.
Alebo bod 2 jurskej si.
Čo bolo vrátené, čo bolo vrátené tak to,
že čo bolo prijaté poštárom to už nesmie
byť editovateľné.
To je 1 postulát ako keby.
Áno.
Čo nie čo čo nám nepovedal poštár že
prebral.
To môže byť podľa mňa modifikované v
plnom rozsahu a poslané do poštára nie.
Tam nie je dôvod podľa mňa kože.
Dobre.
Prístupnosť boli na editáciu sa bude
riadiť statusom faktúry.
Stavom.
Davom.
Stavom odoslania do poštára alebo.
Lebo tých stavov tam bude,
že veľa veľa a Michal má vlastné stavy.
Ale teraz hovoríme odoslaná faktúra.
Radoslava.
Čiže odstavu odoslania to bude závisieť
no.
Lebo ja si to tak predstavujem, že?
Vytvorenie alebo korekciu faktúry,
ktorá prišla cez.
Ty a nebola z nejakého dôvodu ne
validácia alebo.
Takého odoslaná nebolo možné ju odoslať
do p polu tak tu by som nechala
editovateľné v plnom rozsahu,
ako keby zmeniť tam hocičo.
Prístupnosť pol polí.
Na editáciu sa bude riadiť stavom faktúry
tak.
No.
Sedí na 100 percent.
Ako stavom faktúry presne uviesť stavom,
že či bola odoslaná do peklo alebo nie,
Áno.
aby sa to neplietlo s nejakým iným stavom.
Bola odvolaná odoslana po ňu alebo?
Lebo nebolo teda.
Mohla byť odoslané, vrátila sa.
Lebo je náš autorizácia autorizácia
poštárom.
Môže.
Faktúra,
ktorá prišla z vonku cez api alebo ju
tento toto naše nejaké aplikácie alebo ju
naimportoval.
Užívateľ nasleduje verifikácia hej
vojskom,
kde nemusí prejsť a môže si vyžadovať
úpravu.
Ak prejde našou verifikáciu odošleme
poštárovi,
ktorý ju môže vrátiť a bude si vyžadovať
úpravu a znovu odoslanie do poštára.
Ak poštár potvrdí, že bola, že ju prijal,
že prešla jeho verifikácia mi,
takto je konečný stav,
že tam už proste žiadna úprava možno
nebude.
No chcelo došlo už nemáš čo povedať.
Hej.
Okej, dobre.
Či to skôr nechať. Teraz zamýšľam pod.
Keby sme do správy že?
Bol 1 úver,
ktorý by bol hry donly vo stop AV momente,
keď verifikácia či naša či poštárom tú
faktúru zamietne,
tak sa do toho pôjde cestné input novej
faktúry.
Buď sme na faktúry.
Že to je tak aj bodovací obrazovkám,
že v prípade, že ju poštár sa zamietne,
ak by bola zobrazená v zozname tých
faktúr.
Aha.
Zo stavom zamietnutá poštárom AZ toho by
cez preklik toho sa prekliknúť na
zobrazenie detailu faktúry,
ktorí by boli bary domy alebo to toho ju
skej sú input zmena faktúry a tam by sa
dalo zmeniť.
Lebo zvyčajne aj tak to býva,
že buď si to iba prezeráš alebo sa
dostaneš na import a keď sa dostaneš na
input.
Na ten yorskej stri.
Nie.
Ja som to 1.
Že z toho zoznamu by mal 2 možnosti.
Buď pôjde podľa podľa stavu,
hoci iba pozrie v akomkoľvek stave si ju
môže pozrieť. To je ten,
to je tá dvojka a tá je nie je
editovateľná, to je barytón li,
ale bo tam stave zamietnutá verifikáciou
1 alebo 2 bude mať ešte možnosť vstúpiť
do imputované obrazovky.
Ktorá dovolí.
Pre importovať tie polia a znova potvrdiť.
No hej,
avšak to by sme nespravili ako je tu,
že by sa mu zobrazila táto nejaká
dlaždica a bola by že zamietnutá
verifikáciu a zobrať si že aha že vidím 1.
Tak na túto dlaždicu.
A túto dlaždicu dať nejakú validáciu,
že ak je to,
že faktúra v tejto časti napríklad že
zamietnutá verifikáciu,
tak tieto faktory budú možné byť
editovateľné. Niečo tak.
No.
Rozm.
Môže byť.
Tak potom by nám to asi trvalo aj nejaký
úzkej sportu.
Filtráciu v tom zozname je okrem
zobrazenia a vyhľadávania,
tak by to mohlo byť asi nejaký podhájskej
s filtrácia toho zoznamu faktúru hej že 1
bodka 1 a filtrácia.
To má byť ako ju uz ked potom áno.
Prečo ty na to čo hovoríš či bludy
rozprava?
Lebo ja sa trochu strácam v tom,
čo považuje,
považujete za úzkej začlenenie.
Ešte raz mi to povedz,
ja som teraz oni to pripol nejaký mesiac.
Že si dobre že máš,
že máme zobrazenie zoznamu odberateľských
faktúr? Hej nejaký zoznam,
ale že by sme chceli aj asi by sme chceli
pre to filtrovanie toho celého.
Asi spravíte nejaký samostatný úzkej.
Lebo.
Filtrovanie.
Ak by prišla nejaká.
No filtrácia nejak do toho.
Neviem akože ja by som sa snažil do tých
judskej svojim ako keby ne definovať
špeciálne nejaké správanie sa.
Toho user interface.
Zostaňme pri nejakých ako takých
požiadavkách, ktoré nehovoria.
Treba povedať,
že okej zobrazením a faktúr.
Maximálne sú tam tieto atribúty alebo
atribúty sú meniteľné.
A je tam filter podľa toho toho toho tam
by som skončil že?
No dobre, no to zas je na vývoji,
že ako to chcú,
lebo v niektorých aj vývojári to chcú mať
spísané.
Niektorými budú potom počas býval písať a
toto ako to ako a potom prídeme na to,
že to mohlo byť spísané? Hej, to je.
Ja takto ja to chápem.
Hm, nie som zástanca toho,
aby vývar dostal švédsku takú že.
Že vývojára nepotrebujem,
lebo si na to pustím líčko.
No aj tak si spomínal.
Ten agilné metodiky normálne regulárne.
To je tak,
že úlohou toho vývojára je navrhovať aj
to riešenie,
alebo teda skratka alebo x ak má
navrhovať.
A ako ako keby to správanie sa.
Už sa kto pre to?
Toto nie je o tom,
že my im teraz povie budeme ako keby
suplovať újság a neviem čo on dostane,
len že tu to bude tlačiť kód na to
tlačítko z keď zatlačíš,
tak túto by sme napísali viac kódu než on.
Neviem tak mám na to taký názor.
Ako veď dobre hovoríš tom máš pravdu len.
Ja neviem či sa na to veľká ryba by sa mi
to takto vysvetlil.
A ja som sa s ním stretol,
oni majú tendenciu to tak brať,
že musíš mu napísať presne čo ak iba tam,
kde ako sa má správať,
ale to som už tuším aj patrikovi alebo na
nejakom mítingu som to povedal,
že keď toto máme písať akotak de facto
dnešnej dobe môžu ako anička,
tak nepotrebujeme vývojára.
Lebo aj čko to musí spraviť.
No jasné.
A realita je taká,
že aj čko to ako keby nespraví a ten
vývojár má predsa spolu pracovať alebo
nie. Tak to poviem že.
My riešime ty máš robiť výstup z analýzy,
výstup z analýzy nemá byť ani ani ani
obrazovka.
Výstup z analýzy má byť,
že ja neviem flow.
Obrazoviek,
čiže okej používateľ príde na hlasy sa
nahlásenie použije ju username password
alebo čo a ako autentifikačný metódu
použije. To už je technický detail s,
tým už musia prísť ako keby že čo oni
majú úseku potom používateľovi sa zobrazí
zoznam.
Nechcem vám do toho vstupovať,
ale za 3 minúty nám začína naceňovanie.
Prišli faktúr.
Áno.
Skrátka len taký popis,
že je tam zoznam faktúr.
Sú tam tieto atribúty,
filtruje sa podľa toho a toho chlapci.
Ak si to rozložíte, to sa pýtate,
buď sa k lúčka.
Aha.
Čo budeme teraz na tom naceňovanie
hovoriť?
To nič povedal to že pripravili sme si, o.
Tento tento zoznam toho všetkého,
čo potrebujeme.
Rozdelili sme to na 2 základné časti 1.
Časť je modrá,
ktorá je pre odchádzajúce faktúry,
čiže odberateľská 2 je pre dodávateľské
faktúry.
Prešli sme si pre no ale ja to úplne ako
Áno.
môžem otvoriť niečo poviem a že tak sme
si to.
Že rozdiely sme si to.
Tam treba zdôrazniť, že tá červená časť,
že prečo sú tie 2?
Tá červená časť je obsahuje extra logiku.
Atribúty nad rámec tej modrej.
Je tam vlastný flow,
ktorý je dedikovaný pre tú finančnú
učtáreň.
Pre toto.
Hej pre mňa.
Čo?
Pričom som poznámky pre seba.
Prepáč prepáč.
Nič, toto je skrátka celé,
že my sa musíme na musí byť všetkým jasné,
že tá michalova časť je komplikovanejší
flow, vlastné stavy nad rámec tých,
ktoré sú.
Ostatné imrich aplikácií.
To je michalov biznis flow ktorý.
Reálne je sem daný len ako keby náhodou
to je ako keby nálepka.
Dobre minuté.
Tak počujeme sa o niekoľko sekúnd.
Snáď nebudú veľké veľké trení.
Ďakujem za stretnutie a za in the
informácie bude dobre.
Podľa mňa vládneme do hry keď stavte.
No čaute.